Gymnase du Bugnon, Lausanne, Switzerland
Le voyage en voiture autonome est un sujet de recherche chez les grandes entreprises tel Google, Apple, Tesla et Uber. En Suisse des entreprises comme la Poste et Swisscom y travaillent également. L'élève doit analyser l'état de l'art, les technologies, les acteurs, et l'impact pour la société́. L'élève doit concevoir et programmer une voiture modèle réduit ou un robot LEGO MINDSTORMS pour une navigation autonome utilisant caméra, GPS et capteurs. Le véhicule sera contrôlé par un microordinateur Raspberry Pi et programmé en Python.
Travail de maturité 2018
Créer et programmer une voiture autonome
Les 5 projets
