
VIA - Vietnam Autonomous là một dự án nguồn mở được khởi xướng bởi MakerHanoi nhằm tạo ra một nền tảng mở về xe tự hành để học sinh, sinh viên và những người đam mê công nghệ và trí tuệ nhân tạo có thể tạo ra chiếc xe tự hành in 3D cho riêng mình, phục vụ mục đích học tập, nghiên cứu. Dự án này gồm 4 phần chính:

Trên góc nhìn là dự án nguồn mở, HanoiMaker rất mong muốn cộng đồng có thể chung tay đóng góp vào dự án này. Đóng góp có thể là các phản biện về định hướng dự án, thiết kế các module thành phần, hoặc trực tiếp tham gia vào viết mã và tài liệu cho các phần của dự án. Mọi chi tiết xin liên hệ MakerHanoi với thông tin bên dưới.
MakerHanoi
VIA Bot: Xe tự hành in 3D nguồn mở. Bao gồm khung xe in 3D, các bo mạch và các thuật toán phát hiện làn đường, biển báo và điều khiển xe. Phần cứng của chiếc xe này được thiết kế tối ưu về chi phí để mọi người đều có thể tiếp cận.
VIA Dataset: Bộ dữ liệu mở cho xe tự hành. Dựa trên mô hình xe tự hành đã xây dựng, cộng đồng sẽ đóng góp xây dựng các bộ dữ liệu để phát triển xe tự hành. Dữ liệu luôn là một yếu tố quyết định khi phát triển các thuật toán và mô hình trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo AI. Vì thế, bộ dữ liệu này sẽ là một tài nguyên quý giá cho những người mới học AI, đặc biệt trong lĩnh vực xe tự hành.
VIA Community: Xây dựng các dự án cộng đồng trên nền tảng VIA Bot. VIA Community sẽ tập trung xây dựng các tài liệu, khoá học mở cho người mới bắt đầu có thể tiếp cận và làm quen với các công nghệ về điện tử, lập trình, robotics và trí tuệ nhân tạo.
VIA Simulator: Bên cạnh module xe in 3D, dự án VIA còn cung cấp một giả lập xe tự hành với tiêu chí nhẹ, nhanh, dễ dàng thiết kế và sử dụng các bản đồ cho xe tự hành. Dựa trên giả lập này, chúng ta sẽ thử nghiệm các thuật toán về nhận dạng đường, biển báo, vật cản và điều khiển xe trước khi đưa lên các mô hình thực tế.
Website: /.
FB Fanpage: .
Email: makerhanoi@gmail.com.
Địa chỉ: Số 2 Dương Khuê, Mai Dịch, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: +84 904371185 hoặc +84 858899789.
VIA - Vietnam Autonomous
VIA là một dự án nguồn mở!
Liên hệ
